Repository: appdevdesigns/appdevjs_gmaMatrix
Catalog: install/data/labels_*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Power of the Holy Spirit
ko: [ko] Power of the Holy Spirit
zh_hans: [zh-hans] Power of the Holy Spirit

source: FAITH ACTIONS
ko: [ko] FAITH ACTIONS
zh_hans: [zh-hans] FAITH ACTIONS

source: Primarily Done By...
ko: [ko] Primarily Done By...
zh_hans: [zh-hans] Primarily Done By...

source: FRUITS
ko: [ko] FRUITS
zh_hans: [zh-hans] FRUITS

source: QUESTIONS
ko: [ko] QUESTIONS
zh_hans: [zh-hans] QUESTIONS

source: OUTCOME
ko: [ko] OUTCOME
zh_hans: [zh-hans] OUTCOME

source: WIN
ko: [ko] WIN
zh_hans: [zh-hans] WIN

source: BUILD
ko: [ko] BUILD
zh_hans: [zh-hans] BUILD

source: SEND
ko: [ko] SEND
zh_hans: [zh-hans] SEND

source: Extra
ko: [ko] Extra
zh_hans: [zh-hans] Extra

source: loading from GMA...
ko: [ko] loading from GMA...
zh_hans: [zh-hans] loading from GMA...

source: Select Report
ko: [ko] Select Report
zh_hans: [zh-hans] Select Report

source: Data submitted to GMA. If you like you can still make changes and submit them again.
ko: [ko] Data submitted to GMA. If you like you can still make changes and submit them again.

source: Resubmit
ko: [ko] Resubmit

source: Use the button below to select a different report
ko: [ko] Use the button below to select a different report
zh_hans: [zh-hans] Use the button below to select a different report

source: Reselect
ko: [ko] Reselect
zh_hans: [zh-hans] Reselect

source: Submit
ko: [ko] Submit
zh_hans: [zh-hans] Submit

source: GMA Measurement Graphs
ko: [ko] GMA Measurement Graphs
zh_hans: [zh-hans] GMA Measurement Graphs

source: Data Entry Page
ko: [ko] Data Entry Page
zh_hans: [zh-hans] Data Entry Page

source: Dashboard
ko: [ko] Dashboard
zh_hans: [zh-hans] Dashboard

source: Select Measurements
ko: [ko] Select Measurements
zh_hans: [zh-hans] Select Measurements

source: Date Range
ko: [ko] Date Range
zh_hans: [zh-hans] Date Range

source: Choode Node
ko: [ko] Choose Node
zh_hans: [zh-hans] Choose Node

source: Choode Strategy
ko: [ko] Choose Strategy
zh_hans: [zh-hans] Choose Strategy

source: Choode Measurements
ko: [ko] Choose Measurements
zh_hans: [zh-hans] Choose Measurements

source: GMA Dashboard
ko: [ko] GMA Dashboard
zh_hans: [zh-hans] GMA Dashboard

source: Faith
ko: [ko] Faith
zh_hans: [zh-hans] Faith

source: Fruit
ko: [ko] Fruit
zh_hans: [zh-hans] Fruit

source: Outcome
ko: [ko] Outcome
zh_hans: [zh-hans] Outcome

source: Win
ko: [ko] Win
zh_hans: [zh-hans] Win

source: Build
ko: [ko] Build
zh_hans: [zh-hans] Build

source: Send
ko: [ko] Send
zh_hans: [zh-hans] Send

source: Graphs
ko: [ko] Graphs
zh_hans: [zh-hans] Graphs
